[Ссылка](https://www.khanacademy.org/computing/computer-programming/programming) на курс

1. `What's for Dinner?` Теперь, когда ты изучил, как рисовать и раскрашивать фигуры, пришло время сделать что-нибудь крутое: нарисуй обед!

   1. Данный код пока рисует только пустую тарелку, твоя задача разместить на ней обед. Используй таие фигуры как `rect()`, `ellipse()`, `line()`, `triangle()`, чтобы нарисовать еду. Используй `fill()` и `stroke()`, чтобы раскрасить ее. Если забыл что-то, загляни на вкладку `Documentation`

2. `Funky Frog`

   1. Наша лягушка пока без рта! Нарисуйте большой рот по центру морды лягушки. Для этого вызывайте функцию `ellipse()` с заданными в программе координатами `x` и `y`. Сделайте рот достаточно большим, чтобы съесть много мух!

   2. У лягушки есть глаза, но нет зрачков. Как она сможет найти вкусных мух, если она не видит их?? Нарисуйте зрачки с помощью двух прямоугольников (функция `rect()`). При этом используйте заданные в программе координаты `x` и `y`.

      *Подсказка*: взгляните на код отрисовки глаз и сделайте аналогично для позиционирования зрачков.

3. `Exploding Sun`

   1. Пока эта программа просто рисует неподвижное солнце (скучно!). Подготовьтесь, чтобы оживить его: добавьте функцию `draw()` и переместите все команды рисования фигур внутрь `draw()`.

      Обратите внимание на (скобки) и {фигурные скобки} после function draw. Вы не можете пропустить их.

   2. Теперь, чтобы увеличить солнце, добавьте 1 к переменной `sunSize` внутри функции `draw()`.

      *Совет*: Делайте аналогично тому, как было сделано с переменной `x` в [прошлом примере](https://www.khanacademy.org/computing/computer-programming/programming/animation-basics/p/making-animations)

      Вы можете нажать кнопку `Restart`, чтобы начать анимацию заново.

4. `Parting Clouds`

   1. В этой задаче вам надо использовать свои магические возможности программиста, чтобы сначала создать пасмурное небо, а затем анимировать его в яркое и солнечное. Начните с изменения положения облаков так, чтобы они частично перекрывали солнце

      Подсказка: попробуйте изменить значения переменных `leftX` и `rightX`

   2. Теперь облака прячут солнце, и мы хотим анимировать их, чтобы они двигались в разные стороны от него. Сделайте так, чтобы левое облако перемещается на 1 пиксель влево в каждом кадре, а правое облако перемещается на 1 пиксель вправо. Помните, что вы можете нажать `Restart`, чтобы перезапустить свою программу.

      *Подсказка*: Для изменения `leftX` и `rightX` используйте инкременты и декременты, которые мы обсудили в последних двух примерах ([первый](https://www.khanacademy.org/computing/computer-programming/programming/animation-basics/p/incrementing-shortcuts), [второй](https://www.khanacademy.org/computing/computer-programming/programming/animation-basics/p/a-shorter-shortcut))

   3. Давайте сделаем так, чтобы облака разбегались от солнца, которое становится все больше и больше! Увеличивайте радиус солнца на 2 пикселя в каждом кадре.

5. `Shooting star`. Теперь, когда вы познакомились с основами анимации с помощью переменных, заставим упасть звезду! У вас уже есть код, объявляющий две переменные и рисующий звезду. Выполните шаги ниже, чтобы оживить звезду

   1. Решите, в какой части холста начнет движение ваша звезда. Измените начальные значения координат
   2. Решите, в каком направлении должна двигаться звезда. Изменяйте переменные внутри `draw` так, чтобы звезда двигалась так, как вы хотите.
   3. Добавить вторую звезду или другую фигуру и сделайте, чтобы она перемещалась в другом направлении.
   4. `Бонусное задание`: Измените форму звезды или траекторию движения (напимер так, словно объектом стреляют из пушки).
   5. `Бонусное задание`: Нарисовать на фоне звездную ночь или небоскребы.
