[CSS-селекторы](https://learn.javascript.ru/css-selectors)

[Методы поиска по документу](https://learn.javascript.ru/searching-elements-dom)

[Курс по интерактивному HTML](https://www.khanacademy.org/computing/computer-programming/html-css-js)

1. `Custom name tags`. На странице используются дивы для создания карточек нескольких известных специалистов в области информатики. В этом задании тебе надо использовать JavaScript для изменения всех заголовков (h1) на карточках

   1. На первом шаге используй `document.getElementsByTagName`, чтобы найти все заголовки и сохранить их в переменную
   2. Теперь, когда ты сохранил заголовки в переменную, используй цикл `for`, чтобы обойти их изменить текст. Например, на 'Hello, world' или 'Allo'

2. `Query modernizer`. Страница показывает подборку из Вопросов Исаака Ньютона, книги 17 века. Ньютон использовал слово `doth` вместо `does` (делать), потому что так говорили в те времена. В этом задании нужно заменить все `doth` на `does`. Каждый из них находится в своем спане с классом 'doth'

   1. На первом шаге используй `document.querySelectorAll`, чтобы найти только те слова doth, которые находятся внутри списка. Сохрани их в переменную

   2. Теперь, когда ты сохранил элементы в переменную, используй цикл `for`, чтобы обойти их изменить текст на `does`

   3. Проверь текст. Все ли слова заменены так, как ты ожидал?

      Бонус: Раз ты справился с заданием, то может быть сможешь заменить слова, так чтобы сохранился регистр? ('doth' на 'does', 'Doth' на 'Does')

3. `Avatar attributes`. Страница отображает таблицу аватарок со списком характеристик и картинкой. В этом задании тебе надо изменить аттрибуты картинок через JS. 

   1. Используя переменную, которую мы уже создали, используй цикл `for`, чтобы пройтись по картинкам и изменить их аттрибут `height`. Если ты все сделал правильно, то размер картинок изменится

   2. Теперь используй JS, чтобы добавить всплывающую подсказку к каждому изображению. Всплывающая подсказка появляется при наведении. Ты можешь использовать аттрибут `title`, чтобы задавать стандартную всплывающую подсказку для HTML тега

      *В твоем цикле for*, задай аттрибуту `title` каждого изображения значение аттрибута `alt` этого же изображения. Чтобы проверить работоспособность, наведи мышь на картинку

4. `Style guide`. Вся эта страница посвящена трендовым стилям и тебе нужно использовать JS, чтобы указать тренды и стилизовать их с помощью CSS-свойств. 

   1. На первом шаге используй JS, чтобы записать в `innerHTML` объекта `colorEl` твой любимый цвет, затем задай свойству `color` соответствующее значение
   2. Теперь используй JS, чтобы изменить текст элемента в `handEl` на имя своей любимой знаменитости и задать любимый шрифт через CSS-свойство `font-family`
   3. Наконец, используй JS, чтобы изменить стиль границы элемента `frameEl` по своему вкусу
5. Эта страница отображает тест по теме классификации животных с тремя вариантами ответа. Мы сохранили их в 3 переменные и задекларировали вверху страницы CSS-правила для двух классов. Используй ДжейЭс, чтобы добавить класс `right-answer` переменной rightAnswer  и `wrong-answer` переменным wrongAnswer1 и wrongAnswer2.
